Ce soir dans 7’JIM,
nous parlerons de la mise en place du pass sanitaire, adopté dernièrement par l’Assemblée nationale,
permettant d’assister à des événements rassemblant plus de 1000 personnes.
Mais nous verrons que la CNIL (Commission nationale de l'informatique et des libertés) a émis des réserves.
Il sera aussi question, dans le cadre de la consultation citoyenne lancée par le gouvernement sur la lutte contre les discriminations,
des différentes propositions de la Fédération nationale des Sourds de France.
Nous irons aussi en Colombie, où les manifestations contre le gouvernement ne faiblissent pas, manifestations durement réprimées.
Enfin, nous évoquerons les missions du Français Thomas Pesquet, parti récemment pour la station spatiale internationale.
Envie d'en savoir plus ?
Rendez-vous à 7h07 !